      Игровые механики
      и программы лояльности

      Мессенджеры являются интерактивным каналом
коммуникаций, в них можно проводить различные
конкурсы и дарить призы.
Реферальные программы

Возможна реализация реферальных программ, например, «Отправь ссылку другу, и вы оба получите скидку/подарок».
Узнать подробности
   </section>

   <section>
      «Зависшие»
      кнопки и баннеры
      в мессенджере 
      Мессенджер может быть удобной заменой
      мобильного приложения.
      Не нужно дополнительно ничего скачивать
      и устанавливать. А главное – разрешать уведомления. Запрет на получение сообщений может быть только
      после отписки от мессенджера.

      Оформить чат-бота

   </section>

   <section>
      Пакетные тарифы *

      Разовые работы

      Подключение
автоворонки

Подключение
автоворонки
и «умного» бота

Магазин
без интеграции
с CRM

Магазин c
интеграцией
с CRM

Разработка стратегии

Подключение 4 мессенджеров Создание, подключение и оформление каналов и пабликов.

Первичная сегментация клиентов
Создание и настройка 2 форм
подписки
Индивидуальное интерактивное
меню
Настройка автоворонки 
Настройка чат-центра
Настройка бота-консультанта
Настройка групп операторов переадресаций
Сценарий оценки качества
Настройка интернет-магазина 
Подключение оплаты
Обучение менеджеров
Копирайт всех сообщений
Настройка сценария «Брошенная корзина»
Настройка 3 сервисных сообщений на выбор

* Часы без копирайта и дизайна. Только
настройка, без учета согласований

Подробнее Подробнее Подробнее Подробнее

Регулярные работы
Преимущества

Кому подойдет пакет
«Подключение автоворонки»?
Кому подойдет пакет
«Подключение автоворонки
и умного бота»?
Кому подойдет пакет
«Магазин без интеграции с CRM»?
Кому подойдет пакет
«Магазин с интеграцией с CRM»?

   </section>
   <section>
      Составьте
      индивидуальный расчет
      Выберите нужные вам опции

      Разработка стратегии, предполагающей интеграцию с CRM
      Разработка стратегии, не предполагающей интеграцию с CRM
      Подключение до 4 мессенджеров (tg, viber, vk, fb)
      Первичная проработка и настройка сегментации клиентов
      Создание и настройка 1 формы подписки (попап): дизайн, верстка, копирайт, интеграция с платфомой по мессенджерам
      Индивидуальное интерактивное меню компании (получение ответов на частые вопросы в автоматическом режиме)
      Настройка автоворонки (6 сообщений)
      Настройка чат-центра
      Настройка сценария «Оценка качества»
      Настройка бота с искуственным интеллектом
      Настройка групп операторов и автоматической переадресации по входящим ключевым словам
      Создание каталога и фильтра товаров в мессенджере (до 50 товаров)
      Создание каталога и фильтра товаров в мессенджере (неограниченое количество товаров)
      Подключение и настройка оплаты товаров в мессенджере
      Обучение менеджеров работе с заказами через чат-центр
      Интеграция чат-бота с сайтом и CRM – создание единого профиля клиента. Добавление авторизации пользователя в мессенджере для получения уведомлений, сервисных сообщений, просмотра заказов, истории заказов. 
      Настройка 1 сервисного сообщения
      Настройка сценария «Оценка качества»
      Настройка брошеного сценария (корзина, избранное, заявка и тп.)
      Настройка  динамических промокодов
      Карта магазинов и построение маршрутов
      Создание каталога и фильтра товаров в мессенджере (неограниченое количество товаров)
      Подключение и настройка оплаты товаров в мессенджере
      Обучение менеджеров работе с заказами через чат-центр

      Отправить расчет на почту
      Узнать подробности

   </section>
  </body>
</html>

